e não há mais nada para falar nós já
cantamos esta suprema é suruga Vinícius
como a tua bunda ainda diz que tudo bem
já gritamos quem serão os próximos
censurados até quando a nossa voz vai
poder ser ouvida a sua liberdade de
expressão está em jogo Depois de ficar
sem
e já denunciamos é isso mesmo lá como
estamos aqui em frente ao Supremo
Tribunal Federal onde uma celebração
especial vai ser realizada logo mais em
homenagem ao todo poderoso Supremo justo
e benevolente e Alexandre o Grande já
debochamos também sauna tesão Frenético
é STF muito bem meu amigo que eu posso
entrar então tudo o que o morro nos
permite fazer pelo menos uns 10 vídeos
aqui do nosso canal são direcionados aos
Deuses de toga a verdade é que agora
surgiu a possibilidade de agirmos
efetivamente para mostrar para eles que
Supremo é um só o povo que nós não
voltamos em nenhum deles para estarem lá
e que não é antidemocrático não querer
que eles estejam lá antidemocrático na
verdade é eles estarem lá contra a
vontade da maioria isso é
antidemocrático e ele sabe disso
É verdade esse último domingo foi uma
mostra do que um povo ameaçado tolido
censurado e amordaçado é capaz de fazer
e de que o povo tá de saco cheio dessa
merda toda essa verdadeira ditadura que
prefeitos e governadores tem um imposto
ao povo com aval do próprio STF dessa
vez a invés da gente sorri curtir
compartilhar a mensagem o que já é muito
importante também Além disso agora nós
temos uma ferramenta na prática apoiando
a iniciativa do nosso amigo Caio coppola
nós estamos compartilhando aqui na
descrição desse vídeo o link de um
abaixo-assinado para o impeachment do
Alexandre o Grande você conhece né
Alexandre o Grande nós precisamos
alcançar o maior número possível de
pessoas 1 milhão vamos ultrapassar 10
milhões quantos milhões forem
necessários Então vamos acelerar e fazer
parte da história desse país é simples
Entra lá assina você também e com
Olá esse vídeo vamos não dar a gente
sociais com essa mensagem de que chega
do Cabeça de [ __ ] e deixar um recado
bem claro para todos os outros ministros
de que Supremo só tem um é o povo e
[Música]
E aí
oi hahaha olha se você gostou desse
vídeo então curte compartilha e também
já se inscreve no canal Não esquece de
ativar o Sininho para receber
notificações de novos vídeos se você
acredita nesse canal e podemos ajudar
aqui embaixo tem os links para você está
colaborando com a gente tá bom se você
acredita que nós somos um porta-voz que
vocês também pensam que embaixo só
clicar é bem simples e bem rápido já se
você for uma marca ou uma empresa você
pode entrar em contato por esse meio que
tá aparecendo aqui Então colabore para
que esse canal continue sempre vivo
E aí